# Titan II remastered
Data (19/06/2023).
En Pepet, ha vist per les notícies el titanic implosionat, se li ha surgit la idea brillant d'anar a visitar el Titanic, en Pepet és un Psicopata. Després, ell comenta als seus amics si li vol acompanyar, tots després d'assebentar-se de l'accident, es van negar. En Pepet una mica deprimidet, s'en va enfadat i decideix anar-hi sol. Per la nit, va cap a Ocean G. i roba el nou submarí que havíen fet. Aquest submarí és indestructible i conté infinits tancs d'aire comprimit. S'emporta el submarí amb una grua cap a casa (viu al carrer). El dia següent, en Pepet posa tots els aliments i begudes que tenía en el submarí i s'enfonza. Amb esforç i dedicació arriba a veure el Titanic i deixa el submarí aparcat a la vora del Titanic.
/**
* A inventari té: Llanterna i tanca d'oxigen. Pressió,temperatura,etc és negligible.
*/
En Pepet va entrar al Titanic, i va trobar una clau a la sala principal. Va descobrint més llocs que pot anar (cuina, menjador passadissos..) i troba 2 claus més. Aconsegueix arribar a l'habitació que pot obrir amb la clau que va trobar en la sala. En entrar troba un habitació fosca, encén la llanterna i veu que només queda 20% de batería (Es va oblidar carregar les piles i al submarí no hi ha carregador), al final a la primera habitació no aconsegueix res. Així, va descobrint més habitacions i aconsegueix diferents claus i armes que pot ser útil, en arribar l'habitació 5, se li acaba oxigen i només pot anar a submarí per aconseguir el tanc. Així successivament. Durant l'aventura, troba taurons, meduses i peixos llanterna, també ha trobat un cartell que posa que el diamant de Hope (Rose, per no saltar copyright) està a l'habitació 208. Al final, es perd l'arpó alhora de matar un tauró. Justament, té la llanterna amb la pila gastada. Per sort, és un habitació que conté èssers bioil·luminants, per tant, pot trobar el collar fàcilment, però troba el final boss que és un calamar gegant i mor.

Cal tenir en compte que el jugador només pot portar 1 arma.
